♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（ドフラミンゴ）もう十分だ。　ベラミー。
自由にしてやるよ。
（ドフラミンゴ）今までどおりな。
お前の分も　ミンゴを
ぶっ飛ばしてやるからな！
（ベラミー）待て…。➡
お前　この技　覚えてるか？
（ベラミー）いくぞ　麦わら！
スプリング跳人！
（サイ）錐龍錐釘！
ぐあああ！！
（ラオ・Ｇ）若…　すまぬ…。
（ラオ・Ｇ）Ｇ～！！➡
くそ！　若猿！➡
バカ猿ＧＡの「Ｇ」！
（部下たち）うわ～！
首領と呼べやい！
た…　大変だ…。➡
ラオ・Ｇさまが　やられたー！
（ゾロ）すげえ破壊力だ…。
名前は　聞いたことがあるな。
花ノ国の八宝水軍か。
（ゾロ）覚えとこう。
いつ　誰が　敵になるか分からねえ。
ジジイ！　おい　ジジイ！
死ぬな　ジジイ！
（ベビー５）じゃあ　式場は
２つ押さえとくわね　あなた。
式場！？　あなた！？
結婚式場と～。
お葬式場…。
（サイ・チンジャオ）殺すな！
（部下たち）うわー！
（ピーカ）ピッキャ　ピッキャ～！
ピッキャ　ピッキャ～！➡
ピッキャ　ピッキャ～！
ピッキャララ～！
だから　何なんだよ　その笑い！
やめやがれ！
（ピーカ）カチーン！➡
楽しいときに笑って　何が悪い！➡
舞踏石！
（部下たち）うわー！
♬～
どこ狙ってやがる。
チッ…　逃げたか。
ワンパターン野郎が！
気に入らねえな…。
ん？
（エリザベロー）加勢しようか？
海賊狩り。　シュッ　シュッ！
お前か。
シュッ　シュッ！
俺の名は　エリザベロー。
リク王の旧友だ。
ここは　友の国なのだ。
シュッ　シュッ！
俺のキング・パンチは
１時間に１発の伝家の宝刀。
石男の能力は　理解できたのか？
ああ。　とっくにな。
ならば　ここは俺に任せろ。
せっかくだが
あいつは　俺が仕留める。
ぬう…。
お前の宝刀は　取っとくべきだ。
まだ　何が起こるか分からねえ。
（地響き）
貴様が言うなら　そうしよう。
♬～
岩石野郎…。
いったい　何を狙ってやがる。
（ピーカ）ピッキャ　ピッキャ
ピッキャララ～！
（キュロス）あっ！
（ディアマンテ）ウハハハハ！➡
ほれ。　どうする？　どうする？
（ディアマンテ）ヒラヒラと　はためく
この大地。➡
ぶざまだな。
地べたに　はいつくばっちまえよ➡
オモチャの兵隊！➡
ウハハハハハ！
なるほどな　全て　つながった。➡
あの日　見苦しく泣き叫んでた
オモチャの兵隊が➡
お前だったんだな！
（キュロス）くっ…。
♬～
（キュロス）《お…　おお…》➡
《おおお…　おおおお…！》➡
《スカーレットー！！》
（ディアマンテ）死んだ
スカーレットの夫であり➡
そして　レベッカの父親。
（ディアマンテ）こりゃあいい。➡
俺とお前には
因縁しかねえな　キュロス！
（キュロス）そうさ！
だから　ここへ来た！
お～っとっと…。
何て動きしてやがる。
だが　マントは鉄だ。
気を付けろ。
ヘヘ…。
蛇の剣！
レベッカ！
（レベッカ）あっ…。
うりゃー！
（レベッカ）あっ！
ほう…。
（レベッカ）お父さま！
ヘヘヘ…。
キュロスー！
あっ　ほい。
（レベッカ）あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ウハハハハ！
さあ　どうする？　オモチャの兵隊。
（レベッカ）あいつ
こっちばかり狙ってきて…。
（レベッカ）お父さま　私も戦うよ！
そうさ。　戦え　レベッカ。
殺してやる！
あっ！
妻も子も失うキュロスを
俺は　見てえのよ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
お父さま！
いいんだ　レベッカ。
守らせてくれ。
スカーレットの分も！
償わせてくれ。
お前に　戦いを
教えてしまったことを！➡
今日まで　ずっと悔いて…。➡
恥じて生きてきた。
人間に戻れた今　もう二度と娘に
剣など振らせやしない！
（サボ）もう大丈夫だ。
（サボ）ほら　飲みな。
ありがとうございます。
⚟（男）おーい　誰か！
誰か　助けてくれ！
仲間が　コロシアムのおりから
出られないんだ！
（サボ）案内しろ。
逃げ遅れた囚人がいるんだろ？
（男）あ…　ああ。　こっちだ。
（サボ）《ルフィ…》
お前も強くなったが
俺も強くなった！
この技の破壊力は
昔の比じゃねえぞ！
おい　お前　そんなに動いたら
死んじまうぞ！
黙れ！
敵の心配してるんじゃねえ！
分かってんだ！
憧れる男を間違えたことも➡
己の惨めさも！
《昔のことは　いいんだ》
《ベラミーを放せ》
（ドフラミンゴ）
《それは　勝者が決めること》
《こいつは　俺に
殺されに来たのさ》➡
《なあ　ベラミー》
（ベラミー）《くっ…》
（ベラミー）だが　てめえの望んだ
返事を　もらえなかったからと➡
勝手に　憧れた男に
手のひらを返すような➡
みっともねえまねは　したかねえ！
まぬけにゃ　まぬけなりの➡
貫くべき
筋ってもんがあんだよ！➡
麦わら！　俺の最後のケンカだ。➡
お前が買え！
やめろよ　ベラミー！
（ベラミー）黙ってろ！➡
これが…
これが　俺なりのけじめだー！
こんなケンカ　買う理由がねえよ！
《ケンカを買う理由か…》
《いいか？　海賊が夢を見る時代は
もう終わったんだ》➡
《大秘宝　ワンピース》
《夢の宝に目がくらんだ
アホどもは➡
足元の利益に気付かねえ》
《ありもしねえ幻想に
振り回されて　死んでいく》
《ハハッハハ！
負け犬の　ざれ言だ！》➡
《そういう夢追いのバカを
見てると　俺は➡
むしずが走るんだー！》
（ナミ）《ルフィ！》
（男たち）《ハッハッハッハッ！》
（男）《出てけ　出てけ！》
（男）《この町から　消えうせろ！》
《ルフィ　ゾロ
約束は　もういいから➡
早く　あいつらを
ぶっ飛ばして！》
《ゾロ》
《ん？》
《このケンカは　絶対　買うな》
《あのときも
お前は　そうだった》
《だがな…》
ケンカを買う理由がねえなら
いいさ！
そこに　突っ立ってろ！
俺の覚悟を…。
まだ　安いと思ってんならな！！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
（ロー）あっ…。
（ロー）ぐあっ！
（ロー）ぐっ！　ああ…！
（ドフラミンゴ）いつまで
くだらねえ復讐ごっこを➡
続ける気だ。　ロー。
（トレーボル）くだらねえ。
お前は　ホント　くだらねえ。
分からねえやつだな。
もう片方の腕も　失いてえのか？
うっ！　ぐうう…。
（ドフラミンゴ）いいだろう。
すぐには　殺さねえ。
じっくりと　いたぶってやるよ。
（ドフラミンゴ）トレーボル。
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
任されたんねー！
（ロー）ぐあっ！
（トレーボル）ベヘヘヘ…。
（ロー）ハァ　ハァ　ハァ…。➡
はなっから　腕の１本や２本
くれてやるつもりだ。
（トレーボル）
ホント　バカだんね～　こいつ。
五色糸。
（ロー）ぐあっ！
（ドフラミンゴ）フフフフフ…。
（ロー）ＲＯＯＭ！➡
カウンターショック！
何～！？
ハァ　ハァ　ハァ…。➡
ぐあっ！
やってくれるじゃねえか…。
くそガキ！
降無頼糸！
コラソンの元へ送ってやるよ。
ロー。
ぐあっ！
やめろ…　ベラミー。
（ドフラミンゴ）フフフフ…。➡
そういやぁ　来ねえな　麦わらは。
うわーっ！！
ぐあっ…！
ヘッ…。
（ドフラミンゴ）あん？
ベヘヘヘヘヘ。
この期に及んで
何　余裕こいてんだ　ロー！
（ロー）ぐあっ！
お前　やめろよ！
（ベラミー）ドフラミンゴは言った
俺を自由にしてやるってな。➡
分かるか！？
俺は　ファミリーを首になったんだ！
それでいいじゃねえか！
ミンゴは　お前を裏切ったんだぞ！
だから　今度は
お前に付くってか！？
言っただろうが
それじゃ　筋が通らねえんだよ！
まぬけなりの　貫くべき筋がよ！
うおおおおーっ！！
ベラミー！
ベトランチャー！
ゴホッ　ゴホッ…。
（トレーボル）ベヘヘヘヘヘ
まだ　生きてるぞ。
んねー　んねー　んねー　ロー。
いいかげん　往生際　悪くない？
ハァ　ハァ…。
もう休め　ロー。
（部下）ぐあっ！
（キャベンディッシュ）立て　グラディウス。➡
さっきから　何を
こそこそと　はい回ってばかりいる。
（キャベンディッシュ）フフフ…。
僕の完全勝利まで　あと少し。
さあ　戦え　グラディウス！
（グラディウス）ふん…　調子に乗るなよ。
何！？
（部下）わわわわ…！
（部下）ヤベえ…。
まさか　グラディウスさま！
地面全体が膨らんでいく…。
（グラディウス）どうなるか分かるな？
さっきから
これを仕込んでたのか！
危ねえぞ～！
（部下）逃げろ～！
（キャベンディッシュ）
おい　バルトロメオ！➡
地面ごと吹き飛ぶ！
僕をバリアの中へ。
（バルトロメオ）やだべ。
（キャベンディッシュ）何！？
（バルトロメオ）開けたら
俺や　ロビン先輩が危ねえし➡
敵も入ってくるべ？
いや　開けろよ！
僕は　味方じゃないか！
グラディウスさま
これじゃ　俺たちも…。
（グラディウス）大丈夫。➡
お前たちは　優秀だろ？
（部下）えっ！？
開けろー！！
（バルトロメオ）あ～…。
おーっ！！
（バルトロメオ）ん～…。
（グラディウス）パンク岩　「フェス」！
♬～
（グラディウス）
さらば　キャベンディッシュ。
［ロビンたちが　グラディウスと
激しい攻防を続ける中➡
幹部　デリンジャーが参戦し
事態は一変］
［彼女たちが　絶体絶命の危機に
陥るかと思われたとき➡
眠れる狂気　ハクバが目を覚まし
神速の戦いが始まる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！